Salem - 메사추세스에 실존하는 도시
salem 은 세일럼이라 발음하지만
예루살렘의 salem을 중의적으로 암시하는 말이기에
살렘이라고 번역하겠습니다. 즐감하세요
나, 아이작 왓튼은
아비게일 쿡의 나신을 엿보았고
그녀에게 키스했습니다
그리고?
그리고...
수음이라는 죄악을 저질렀습니다
(역주: 수음 = 자위행위)
10대, 세게 쳐라
이 영광스러운 날에
우리의 자녀들은
마귀들의 침범에 맞서야만 합니다
지금도 프랑스와 인디언 야만족 놈들이
우리 문 바로 밖, 저 숲에
득시들거리고 있습니다
그들을 막기 위해선 어찌 해야 하겠습니까?
소돔이 아닌, 살렘입니다
우리가 혐오와 배덕자들을 가만히 놔두고도
주께서 저희의 편에 있으시길
바랄 수는 없는 것입니다
너희 둘은 오늘 밤 내내 매달려 있을 것이다
그리고 소년이여, 너는
네가 저지른 죄악의 증표를
남은 평생 동안 짊어지고 살아가야 할 것이다
안돼요, 제발! 제발!
제발 좀, 시블리
형틀에 묶여 매달려 있는 정도면
처벌로는 충분하지 않나
안 돼!
간음자!
남을 심판하지 말라
네가 심판을 받지 않으려거든
(역주: 마태복음 7장 1절)
누가 말한거냐?
예수라고 있소. 들어는 봤을텐데
존 알든
네놈을 이리도 오래 지켜주는
네 아비의 기억에 경의를 표하마
오늘밤 네가 제대하는걸
다행이라고 생각해라
좋든 싫든, 시블리가 여기 담당관이잖나
저 놈은 네 아버지까진 참고 넘겼겠지만
널 교수대에 매달기 전까지는
만족하지 못할 놈이다
이봐!
오!
오늘 벌어진 걸 보고 대체 뭘 배운거에요?
그래, 그래
조지 시블리 그 돼지새끼와 내가
한 하늘 아래 하루라도 더 있다간
그놈 창자를 뽑아버릴지도 모른단 걸 배웠지
그렇게 말하고 다니다간
당신도 똑같이 될 날이 올 거라구요
당분간은 그럴 일 없을걸
살렘의 선하신 영혼들한테
오줌을 맞는 꼴을 보느니
프랑스나 인디언 놈들이랑
싸우다 죽는 편이 낫지 차라리
그러니까, 진짜 떠날 생각이군요
메리, 날 믿어
반드시 돌아올게
이봐
봐
이게 지금 내가 가진 전부야
그리고 내 부모님의 무덤에 맹세할게
이게 내 약속이야
이 전쟁은 일년을 채 가지 않을거야
앞으로!
대열을 유지해라
반나절도 더 걸릴 겁니다
난 못 갈 거야
다시 아파질 것 같아
쉬
일단 안에 들어가 앉기만 하면
괜찮아 질 거야
잠시만 기다리세요, 아가씨들
평안이 있기를
당신에게도
하지만 전쟁이라는 상황도 있고 하니
어떤 이들의 삶은 다른 곳에서 끝날지도 모르지요
낙인이나
밧줄 위에서 말고 말이외다
언젠가 내게 감사할 날이 올 겁니다
힘 내
오늘만 지나면 전부 끝이니까
티투바, 잠시만
마음이 바뀌었어, 돌아가자
살렘에 그 아기가 살 곳은 없어
조지 시블리는 존 알든을 죽이려고
전쟁터로 밀어넣었지
네가 존의 아기를 임신한걸 알면
그가 너한테 어떻게 할 것 같아?
숲을 두려워 하지 마
숲이 아기의 영혼을 돌봐줄거야
그리고 네 영혼도
여긴 어디야?
살고 싶지? 누워 있어
제발
그가 남기고 간 마지막 것이란 말야
쉿
아냐, 잠깐만
난 못할 것 같아
네겐 선택의 여지가 없어, 메리
제발
이게 네가 바라던 거야
- 안돼... 제발
- 받아들여
안돼, 제발
저리 가!
존, 존
존, 도와줘요
도와줘!
자, 그에게 말해
말해, 이건 네가 바라는 일이라고
그래요! 맞아
맞아!
아악!
당신이 돌아오는 그 날
온 세상이 당신의 권속 아래 드나이다
온 세상이.
SALEM 시즌 1 에피소드 1
기미갤 gansu 자막
지옥불에나 떨어지길
신을 모르는 이들에게 복수를!
복음을 따르지 않는 놈들!
진실을 마주하라
추악한 진실을
마녀가 우리들 가운데 있다
살렘에 마귀가 들었다
받으십시오
아 싫다고
천천히
여긴 알든 가문의 집이다
하지만 알든 사람은 더 이상 남아있지 않아
그러니 네놈은 유령이거나
금방 유령이 될 놈이란 소리겠지
"잘 다녀왔다" 란 말로는
참 싸가지 없는 방법인데 말이지
조니?
그럴리가 없어
난 네가 전쟁에서 죽었다고 들었는데
그랬으면 했던 적도 몇 번 있었
오, 뭐, 좋은 놈들은
안 죽는다고들 하잖나
오는 길에 남자 셋이
밧줄에 매달린 걸 봤어
그리고 서민들 사는 곳 가운데에
교수대가 또 설치됐더군
뭐야 그건 대체?
잘나신 살렘이
마녀 때문에 패닉에 빠진 거지
마녀?
높으신 분들 화형대로 보낼 때
쓰는 수법 아니었나
우리 잘나신 매더 씨 작품인가?
아니, 그 놈 아들 코튼이야
그 애비에 그 자식이지
씨가 어디 가겠나
우리가 어렸을 적이 기억나는군
계집애 같이 입고 다니던 놈이었지
싸울 때도 계집애같았고
뭐, 이제 다 큰 놈이잖나
비단 옷 입은 잘난 멍청이가 된 거지
그것도 그냥 멍청한 것도 아니고
위험하기까지 하다고
지가 뭘 좀 안다고 알고 있으니 말이야
뭐, 이딴 개똥같은 소식이나
들으러 돌아온게 아니잖나
뭣 때문에 돌아온 건지 아네
사실, 그녀는 어느 때보다도 잘 있어
살렘에서 제일 부자인 여인이기도 하고 말야
왜인지 아나?
그년 이름은 이제 메리 시블리거든
시블리?
조지 시블리
하지만 그놈은 아내가...
몇년 전에 죽었네
자넨 너무 오래 떠나있었어, 존
총은 넣어 놔
어느 날,
너의 메리는 나라에서
제일 부자인 미망인이 될 테니깐
운전수가 우편물을 가지고
문 밖에서 기다리고 있습니다, 부인
들어오라 하세요
그리고, 나타니엘
시블리 씨를 데리고 가도록 하세요
목욕할 시간입니다
그럼, 아이작
세상 돌아가는 얘기라도 좀 해보세요
먼지투성이인 사람 하나가
도시로 들어오는 걸 보았습니다
제 눈을 믿을 수가 없더군요
왜죠?
그 자는 존 알든이었습니다
귀환을 환영합니다, 매더 목사님
럼, 진, 에일?
예
힘 센 장정 셋이 필요합니다
돈은 드리죠
뭣 때문에 그러쇼?
여자 하나를 제압해야 합니다
르위스 목사님
제 딸을 좀 도와주십시오
그리고 조심하세요
묶어요!
묶으라고!
부탁입니다, 나으리
이걸 좀 멈춰주세요
머시, 내게 말해주지 않는다면
나도 할 수 있는게 없단다
널 고문하는 게 누구니?
그-그녀가 저기 있어요
그녀?
누가 있는데?
머시, 네가 말을 해줘야 해1
이 방에 우리 외에 누가 있는거니?
노파요! 늙은 할머니가!
저기 서 있잖아요!
제발
간단한 처방이다
자거라
제발, 제발
저흰 이걸 유령의 공격이라 부릅니다
마녀의 작품이죠
그녀를 위해 기도를
개똥같은 소리
머리에 무슨 문제가 있으니 저러는거지
네 기도가 아니라, 의사를 불러야 하는 일이라고
꾸물거리지 말아라, 얘야
네가 앞줄에 앉아야지
코튼 마더가 네 마력에 빠질 수 밖에 없도록 말이야
제발 좀, 엄마
차라리 날 비단폭에 싸서
옥션에다 내놓으시지 그래요?
전쟁을 두려워 하지 말라
오직 지옥에서의 전쟁만이
살렘을 무너트릴 수 있으리니
악마는 결코 이곳에
약속된 땅이 지어지기를 놔두지 않을 것입니다
싸움이 없이, 전쟁이 없이는!
그리고 요악한 마녀의 무리들이
가장 악질적이고
서서히 퍼지는 무기를 가지고 올 것입니다
그 싸움에서...
그 전쟁에서 말입니다
마녀 하나만으로도
살렘은 무너질 수 있습니다
우리가 지금까지 만들어 온
그리고 앞으로 이루어낼 모든 것이 말입니다!
지금, 우리는 벌써 그 놈들 중 셋을 죽였습니다
그럼에도 그들의 기세는
조금도 수그러들지 않고 있습니다
왜일까요?
왜냐하면 마녀들은 아직도
우리들 가운데에 있기 때문이오!
어쩌면 여기 이 자리에 있는지도 모르지!
상상해보십시오
보이지 않는 군대가 알 수 없는 무기를 가지고
우리들 중 하나의 모습으로
나타날 수 있다고 말입니다!
그럼 어떻게 해야 범인을
찾아낼 수 있다고 생각하시오?
그 여자아이를 보셨습니까? 선생님
지금도, 머시 루이스 양은
백여 개의 상처로부터 피흘리고 있습니다
개중 일부는 스스로 낼 수 없는 상처지요
그녀가 우리에게
누가 범인인지 말 해줄 수 있을 겁니다
그렇구려
그 아픈, 가엾은 아이의 발광이
당신이 이성적으론 설명할 수 없던 걸
설명할 수 있다는 말이구려
내 아버지였다면...
그래, 물론이지. 자네 아버지
자네 아버지가, 물론, 우리 모두가 존경하는,
우릴 도우라고 자넬 보냈을 때
뭐라 충고 한 마디라도
하지 않으셨던가?
그는... 주의하라 하셨습니다
주의해라?
그리고 우리는 매더 주니어의 주의의 댓가로
세 사람을 교수형에 쳐했고 말이지?
살렘을 위해서도, 나라를 위해서도
마녀사냥만큼 멍청한 짓은 없을거요
마녀
마녀들
그렇군요
당신네들의 수장이신
제 친애하는 남편께서 제게 말씀하시는군요
마녀사냥보다도 나쁜 게 있다고 말입니다
마녀 말입니다
마녀?
물론, 나쁜 일이지
왜, 오우거는 어떻소
아님 고블린이나?
용은 어떻소?
동화 속 이야기나 하고 있을거면?
존 알든
우리 모두 알든 대위님을 환영하도록 합시다
그의 나라를 위한 긴, 긴 헌신으로부터 말입니다
청교도들은 저들의 해가 지고 있다는 걸 알지
새로운 적이나 네 뒤에 설
새로운 옛 적들이 있으니 말이야
알든 대위
시블리 부인
시블리 씨와 전
내일 밤 작게나마 저녁 만찬을 열려고 합니다
당신께서 함께해주신다면 영광이겠군요
뭘 훔쳐보고 있나?
모르는 놈인데
아이작?
간음자 아이작이라고 해야겠죠
마누라나 숨겨라
딸년도 숨기고. 썅, 양 안 치워?
좋아, 그래서
나한테서 뭘 바라는 거냐?
제 말 잘 들으세요, 존 알든
전쟁에서 벗어나 있으려고 살렘으로 돌아온 건
비를 피하려고 바다로 몸을 던지는 짓입니다
진실은 숨어있기 마련이죠
그 놈들은 여기 어디에도 있을 수 있어요
오, 그놈들 누구? 누가 그놈들인데?
마녀 말이오!
어린애 동화가 아니오
그놈들은 진짜로 실존한단 말입니다
요 몇 년 동안
당신의 메리만이 내게 잘 대해주었습니다
이젠 내 메리가 아니지
당신이 떠난 거잖소
무슨 일이 일어났는지 보시오
또 우릴 두고 떠나지 말고
꼭 이래야만 하는겁니까?
마녀의 사역마들...
마귀들 말입니다, 주로 동물의 형상으로 나타나죠
고양이, 쥐, 새, 아니면 두꺼비
놈들은 먹여주기만 한다면
무슨 일이라도 저지르는 것들입니다
그녀가 뭐라고 했는지 들어셨지요
그녀는 그 사역마들에게
먹이를 주도록 강요당한 겁니다
그녀가 표식 그 자체가 된 것입니다
그들에게 젖을 물릴 젖먹이로서요
어떻게 좀 해주십시오
땅과 바다에 거하는 자들에게 화가 있을지어다!
분노와 함께 악마가 우리 곁으로 내려오리라
이는 그가 자신의 시간이
얼마 남지 않았음을 알기 때문이다
요한계시록 12:12
세상의 종말 때문에
더 열심히 일하시는 것 같네요
음, 누구나 그래야 하는 것 아니겠소
제 할머니는 제가 어릴적에
그런 마녀 이야기로 겁을 주곤 하셨죠
그런데 한번은 제 오라비가 너무 겁을 먹었죠
마녀가 남자의 그걸 훔칠 수 있다고 하는 바람에...
아아!
좋은가, 글로리아나
달라붙는 남자 때문에 귀찮을 일이 없어서?
이 남자는 말고요
내 사랑
다음에 봐요, 나으리
가난한 이들을 둘러보는 중입니다
아 그러시겠지... 마음이 가난한 이들도
알든 대위, 맞지요?
우리가 어렸을 적 이후론 본 적이 없었죠
하버드에서 볼 수 있으리라 기대했습니다만
민병대에 자원하셨단 걸 듣고는 놀랐습니다
하인처럼 말이죠
나도 머리핀에 꽃힌 천사 숫자나 세면서
4년을 보내고 싶었소만, 뭐...
흠
전쟁이 있었잖소
안된 일이죠
전 교육으로부터 모든 걸 배웠는데 말입니다
마녀 사냥하는 법이라도 알려주던가?
아니오
하지만 제 아버지께서 에섹에서 화형 일을 맡으셨죠
그리고 전 그것에 관련된 서적을
전부 탐독할 수 있었습니다
여덟 개의 언어로 말이지요
그러니까, 사냥을 책으로 배웠다 이 말이군
글쎄, 그건 마치
세상 돌아가는 법을
노처녀 이모 품속에서 배우는 격이구만
뭐, 신경쓰지 마시오
당신은 지금 여기 있고,
마녀에 대해선 꽤나 통달하신 것 같으니까
그러니 내 하나만 묻지
이 마녀년들이 뭘 원하는 거요?
우리 모두가 원하는 것입니다
자기들만의 나라
그리고 난 인디언 놈들 따위와 싸우느라
내 시간을 낭비했고 말이야
좋은 밤 되쇼, 하버드
밥 먹을 시간이다
누가 좀 도와줘
도와줘
사람 살려!
사람...!
조지, 그만 해도 돼
그래봐야 더 아프기만 한 거 알잖아
넌 내가 가진 걸 전부 앗아갔지, 조지 시블리
내가 사랑하던 모든 걸
지금 내 기분이 얼마나 좋은지 알겠어?
네가 가진 모든 걸 빼앗고,
네가 이룬 모든 걸 무수고
네 영혼을 먹어치는 게?
끝났어
우리를 초대해주신 메리 시블리 여사를 위해
건배를 제안하고 싶군요
우리에게 진정한 독실함과 아름다움이
같은 가치임을 보여주신 분을 위하여
맞습니다
아름다움이야말로 추악함 가운데에
마지막으로 허락된 기적이지요.
이 타락한 세상에 말입니다
헤일 판사와 전 근래에 들어
저희 딸의 내면의 아름다움에 대해 걱정이 많답니다
매더 목사님
혹시 괜찮다면 그녀를 위해서
지도교사를 소개 해주실 수 있을까요
당신처럼 하버드 출신인 분이라거나?
제 생각엔 책으로 배울 수 있는 것에는
한계가 있다고 생각해요
경험이야말로 진정한 교사지요
그렇게 생각하지 않으신가요? 알든 대위님?
뭐, 무슨 경험이냐 따라 다르겠지요
당신께선 놀라운 경험을 하시고 오셨겠어요
인디언들 말이에요
미스테리하고
자연적이고 말이에요
자연적?
비자연적이라 해야겠지
영혼없는 야만인들 같으니
한가지 말씀드리죠, 부인
인디언들도 영혼은 있습니다
만약 우리가 영혼이 있다면 말이지요
만약?
그럼 마녀들은 어떤가요?
그들도 영혼이 있을까요?
있지요.
하지만 그들은 힘과 그들의 욕망을 위해
자신의 영혼을 댓가로 바친 것입니다
계약이라는 건가요?
그렇죠
아이러니하네요,
제가 알기론, 법에 의하면 여인들은
남편 없이는 계약을 할 수 없지 않던가요?
나타니엘
예, 부인
마녀라고 전부 여인인 것은 아닙니다
당신은 어떻게 생각하세요, 알든 대위님?
저도 모르겠군요
제 생각엔, 세상엔 말도 안되는 말들이 있는 것 같습니다
정직한 프랑스인이나
아니면 정숙한 여인 같은 말 말입니다
제가 눈으로 보지 않는 한 믿을 수 없는 것들 말이지요
난 솔직히
마녀보다는 인디언과 프랑스의 공격에 더
걱정이 가네만은
자네 의견은 어떤가, 알든 대위?
전선의 상황이 어떤가?
흠
괜찮으세요, 알든 대위님?
이 호화스러운 음식들은
저랑 안 맞는 것 같군요
바람이라도 쐬고 오시면 어떨까요
난 당신이 죽었다고 들었어요
그게 시블리와 결혼하기 전 얘긴가, 나중 얘긴가?
난 전쟁이 일년 내에 끝날거라고
누가 장담했던 건 기억하죠
그건 내가 정할 수 있는게 아니었잖아
난 당신을 기다렸어요
몇 년을 아무 말도 없이
편지를 쓸 수가 없었어
물론 그랬겠죠
나라를 구하시느라 바빴을테니
그건 아니지
난 포로로 잡혀있었어
그놈들 성직자가 다른 사람들에게
이건 뺏지 말라고 말해 줬지
우주가 언젠간 약속을 이루어 줄 거라고
그걸 깨는건 댓가를 동반할 거라고
나도 이건 그냥
은화 반쪽에 불과하단 건 알아
그리고 당신은 이제... 은이 모자랄 일은 없겠군
메리, 나와 함께 가자
당장... 오늘 밤
뉴욕의 은행에 돈도 모아놓았어
거긴 여기와 달라
청교도 놈들도 없어
아직 너무 늦지 않았어
어디서든지 함께 있을 수 있어
여기 말고는 어디든지
뉴욕?
그래
그게 당신이 잡히기 전인가요, 나중인가요?
여기서 어느날 그냥 걸어 나가놓고
몇 년이나 돌아오지 않아 놓고
그러고도 지금...
메리
이리 와
아뇨
안 돼요
그럴 수 없어요
그가 그러게 놔두지 않을 거에요
자, 자, 시블리 부인
아무리 당신이라고 해도
알든 대위같은 귀중한 손님을
독차지하고 계실 순 없잖습니까
제가 특별히 선물도 준비했는데 말이죠
귀야나 산 토바코 담배와 브랜디 말입니다
이 고상한 먹고 마시는 것 때문에 취해
제가 실례라도 저지를까봐 걱정이군요
판사님
그가 죽었다고 했잖아!
이게 무슨 양떼 숫자라도 세는 게 아니잖니
그림자를 세는 거에 가깝지
하지만 달라지는 건 없어
네게 닥친 일에 비하면 존 알든이 무슨 가치가 있지?
눈물은 그만 흘려
그 놈은 그럴 가치가 없으니까
그를 위해서가 아냐
언젠가 나였던 여자를 위해서지
그 여인은 이제 다른 사람의 것이지
그가 널 늑대들 사이에 두고 떠난 사람인가?
아니지, 얘야
그는 널 늑대들로부터 구해준 것이란다
그리고 널 여기까지 끌어올려줬지
네겐 이룰 목표가 있잖니
그걸 눈에서 놓치지 말렴
내일은 달이 우리 편에 서는 날이지
내일, 그게 시작될 거야
네 고통과 분노는 남겨둬
케나이마가 먹어치울 수 있도록 (역주: 악마)
그는 약속을 지켰던가?
네 적들이 지금은 네 노예가 되지 않았던가?
네가 갈구하던 모든 것들이
지금 네 손에 있지 않던가?
재물, 힘
거의 모든 것이지
실레합니다, 부인
신사분께서 당신을 찾으십니다
코리 씨
제가 해 드릴 일이라도?
잠시 이야기를 좀 할 수 있을까 싶어
찾아왔습니다, 부인
전 작은 농장이 있었습니다
처음엔, 그게 제 가슴을 찢어놓더니
다음엔 제 허리를 부숴놨지요
당신도 저도 알겠지만, 마음의 상처는 낫습니다
하지만 허리는 그렇지 않지요
그 후론 덫을 놓는 법을 배우고 있습니다
입에 풀칠은 하죠
인디언들은 그러고 살다 망했지만
이젠 제가 망할 차례인가 봅니다
덫을 놓는 일의 핵심은
밤에 잡았을 땐 제 소유지만
아침이 되면, 그건 다른 사람의 음식이 된다는 거죠
전 제 덫과 함께 있고 말입니다
재밌는 이야기군요, 코리 씨, 하지만...
그래서 제가 그날 밤 거기 있었던 겁니다
당신과 그 까무잡잡한 여자가
그 일을 저지른 밤 말입니다
참 오래도 기다렸군요
지금까진 제 알 바가 아니었으니까요
하지만 거기 묻혀 있는건 존 알든의 아기고
그가 당신을 생각하는 걸 볼때
그는 알 권리가 있습니다
그래서, 당신이 얘기하는게 좋겠습니까?
아님 제가 할까요?
이런 x발
나쁘지 않군요
루이스 목사님께선 그림은 우상숭배라고 하셨죠
자연 숭배나 뭐 그런 것처럼요
뭐, 더 나쁜 걸 숭배하는 사람도 있는걸요
다음에 한번 당신을 그려보고 싶어요
제 초상화를 보고 싶을지 잘 모르겠군요
무엇보다도, 앉아있을 시간이 없을겁니다
도시를 뜨는 중이라서요
벌써요?
마녀가 두렵기라도 한 건가요...
아님 그 중 하나에게 잡혀가고 있으신걸까?
뉴욕까지는 먼 길이라서요
좋은 하루 되시길
오, 겁 줄 생각은 아니었습니다
겁먹진 않았어요
그냥 좀, 놀랐네요
네, 물론이죠
무덤에서 스케치를 할 정도로
용기있는 여성이신데요
죽은 자들이 무섭진 않으니까요
살아있는 자들도
그건 당신이 죽음에 대해서 아무것도 모르기 때문이죠
삶에 대해서도
제가 가르쳐 줄 수 있어요
삶과
죽음
그리고 그 가운데 있는 여러가지를
혹시 여기 묻힌 여인들을 죽인게 무엇인지 아시나요?
사랑이죠
대부분은 난산으로 죽었어요
그러니, 여인에게 사랑은
남자들에겐 전쟁 같은 거겠죠
그들이 할 수 있는 가장 치명적인 일이니까요
멍청한 사람들이나 빨리 달려들죠
전쟁이던 사랑이던
그걸 명심하세요
감사합니다, 시블리 부인
지혜로운 말씀에 감사할 뿐입니다
마녀들은 어디서 만나지?
숲에서요
수는 얼마나 많고?
모르겠어요
누구지, 그들은?
전...
얼굴은 보이지 않아요
머리가 마치 짐승의 그것처럼 생겼어요
숫사슴, 돼지, 그리고 늑대 같아요
그들이 누군지는 알겠고?
네
이름을 대
왜 이름을 대지 못하지?
그녀가 그러게 두질 않아요
그녀?
네
누구?
그녀가 누구지?
말해
그럴 수가 없어요
이름을 말해!
신이시여, 자비를 베푸소서
그녀가 이름을 댈 수 없다 해도
우리를 마녀에게 데려다 줄 수는 있을 겁니다
안 돼!
미안하오, 대위
지금 당장은 살렘을 벗어나실 수 없소
당신이 봐야 하는 것이 있습니다
이 자가 마녀인가요?
그런 것 같습니다
서적에 적혀 있기를 피해자가...
서적 따윈 잊어버리세요
이 자가 마녀가 맞나요?
어쨌든 순순히 자백을 하진 않을 겁니다
그런가요?
이 기소를 뭘 좀 있어보이게 만들려 하지 마시오
어린 계집의 침을 기소라고 할 수 있다면 말이지만
내가 해야 할 말은 전부
존 알든 대위에게만 말 하겠소
그러니까 그냥 알든 대위나 데려오라고
난 말할 것이 꽤 많으니까 말이야
내가 알든 대위에게 사람을 보냈다
아지만 그는 이미 도시를 떠났다더군
그냥 자백을 받아내요
만약 그가 침묵을 지킨다면 어떻합니까?
권력은 당신에게 있지 않나요
그걸 쓰세요, 자백을 받아내요
그 혓바닥을 묶고 있는 악마가
바위도 붙들어주는지 보도록 하죠
서둘러, 안식일이 곧 시작된다
하나, 둘, 셋, 넷
우리의 문으로 악마를 불러들여라
돼지를, 늑대를, 새끼양을 불러들여라
올 수 있는 이들 모두 모여들어라
바닥에서 천장으로 걷도록 하옵시고
뿔과 발굽으로 마시게 하옵소서
하나, 둘, 셋, 넷
악마가 왔으니, 잠들지 말지어다
그리하면 그 댓가로 세상은 너의 것이 되리니
만약 네가 말하는 마녀들이 여기서 모인다면
걔네가 나보다도 밤눈이 좋단 얘기겠구만
그 놈들에겐 밤눈이 딱히 필요 없을거요
밤이 곧 그들의 눈이니
이건 뭐냐 대체?
악마를 위한 선물이지
태어나지 못한 이들의
Cruour innocentia.
Maleficarium. Pestilentia.
Walpurgisnacht.
Consummatum est.
시작되었다
서클이 무너졌어
누구에게?
사탄!
부탁입니다, 어르신
저도 이러고 싶지 않아요
그럼 하지 말게
좀 논리적이 되게
제겐 당신에게 답을 얻어낼
권한이 있습니다
당신이 '유죄' 또는 '무죄' 라고만 하면
이 모든게 끝납니다
내가 유죄라고 하면
넌 해가 뜨기 전에 날 저기 메달겠지
그리고 내가 아니라고 말해도
내 운명은 저 아래 있는 새끼들에게
정해질 테고 말이야
난 내 길을 주에게 맡기련다
돌을 내려라!
다시 한번 묻겠다
너는 죄가 있나
아니면 결백한가?
우린 죽었군
안 죽었거든
죽은거나 다름없소
난 네가 예전에도 저걸 본 줄 알았는데
난 당신이 보라고 해서 본 거잖나
그리고 그들도 우릴 봤잖소
그러니까 내가 그들은 누구일수도 있다고 말했잖소
좋아, 일단... 좀 진정하라고
뭐 말할 게 있나?
돌을 더 얹지 그러냐
가일스! 당장 그에게서 떨어져!
알든!
죽었다!
대지와 바다의 모든 주민들에게
분노한 악마가 내려와
너희들 가운데에 설 것이다
이 개새끼가 진짜
안 돼!
싫어!
내 아버지는 살렘이란 도시의 첫번째 일 보를 밟았지
그리고 내가 네놈들 살인자 새끼들에게 경고하겠어
청교도 위선자 새끼들
이게 마지막이 될 거다!
다시 한번 묻겠다
누가 거기 있었지?
누가 우리를 봤냐고?
다시 말씀드리지만
저도 모릅니다
어두웠는데 너무 순간이었습니다
그럼 당장이라도 찾기 시작해야겠군
해일 씨
더 이상 되돌릴 길은 없어
마녀사냥은 시작되었고
우린 재판대에 서게 될 거다
내 말 이해하겠지, 조지?
네가 최고니까
우린 재판대를 청교도 놈들이
서로 죽고 죽이는 무대로 만들거다
서로 죽고 죽이다가
자신들의 피에 익사할 때까지
결국, 마지막엔 청교도 놈들은 하나도 남지 않게 될거다
그리고 살렘은... 우리 것이 되겠지
끝났습니다
즐감하셨기를